0 описание
1 потенициал текущей системы

0 === описание ===

консоль выключается в классе TicTacToe.as (переменная "DEBUG_CONSOLE_ENABLED").

1 === потенициал текущей системы ===

сессия - содержит игроков (в оффлайн версии это ИИ или игрок)

любое количество игроков, типов отметок, одновременных сессий
любые размеры игрового поля (сейчас установлено 3 на 3)

описание системы:

система состоит из менеджеров (агенты) и сред. менеджеры находясь в среде взаимодействют с ресурсами которые она предоставляет (из "внешнего мира" через адаптеры) и друг с другом. когда приложение растет, менеджеры естетсвенным образом делятся на более узкоспециализированные. в коде это выглядит как простой перенос кода в разные классы.

игровой контроль, модель отделены от таковых приложения.
тоже самое касается интерфейса игрового поля - для него специально создан отдельный менеджер тк поле по разному отрисовывается на разных девайсах в отличии от интерфейса

физический вид полностью отделен от медели вида(это потенциал, дефакто там сейчас сделано почти все крое ячееек игрового поля - они содержат координаты, хотя в идеале должна быть хешмап или Dictionary)

функционал ИИ не реализован (стоит рендом), система работает не так как было заложено по дизайну (действия игроков должны инициироваться через события модели игроков(внезависимости от типа игрока (ии , игрок), сейчас они инициируются сообщениями UI).

особенности этой реализации в том что не быдли использованы параметры в сообщениях агентов. тоесть агент узнает о факте события но без деталей. далее он самостоятельно проверяет состояние среды и получает нужные детали. например при отображении интерфейса(переход назад). это позволяет еще более упростить код (включая объем) для человека в моментах когда нужно чтобы состояние модели клиента соответствовало получаемому с сервера. ранее это создавало избыточность в транспорте данных, сейчас это прибавило ФП(функциональное программирование).

